天灾游戏
作者：梁非凡的桌面
简介：
天灾游戏小说简介： 作为一部小说，一般主角登场的时候大部分都是处于天选之子的状态。 后宫流主角大部分都是父母双亡有妹有房，龙傲天流的主角大部分都是开局神器满级扮猪吃虎什么的，亦或者卡车穿越器带着某种奇奇怪怪的知识前往异世界吊炸天之路什么的，总之，对于正常小说的主角而言很大程度上开局都会给点福利。 毕竟是主角，可以理解，要是不发展该怎么变强呢... 至于李佰.... 他的处境就和以上说的这些不一样了。 因为他压根没有

分卷阅读1
　　分卷 : 初始地图
　　第一章 奇怪的游戏
　　作为一部小说，一般主角登场的时候大部分都是处于天选之子的状态。
　　后宫流主角大部分都是父母双亡有妹有房，龙傲天流的主角大部分都是开局神器满级扮猪吃虎什么的，亦或者卡车穿越器带着某种奇奇怪怪的知识前往异世界吊炸天之路什么的，总之，对于正常小说的主角而言很大程度上开局都会给点福利。
　　毕竟是主角，可以理解，要是不发展该怎么变强呢...
　　至于李佰....
　　他的处境就和以上说的这些不一样了。
　　因为他压根没有穿越。
　　........
　　........
　　是的，作为一名普通人，李佰目前只是很平淡的看着电脑里自己的游戏库，目前还没有发生什么特别的事情，同时放着平静的音乐无聊的剪着指甲。
　　“指甲长了...怎么最近长的那么快....”
　　李佰是个不怎么习惯和人正面接触的人，平常放假或者休闲的时间都会待在家里玩电脑，平时也会去便利店当一名普通的兼职营业员。
　　不过这次好像有些不一样...
　　游戏库里有很多游戏，从某镜1-5，stella，还有排沙球滩应有尽有，虽然这都是朋友推荐给自己的，自己玩的时候也只是带着某种批判的眼光就是了。
　　当然，这些都不是他视线注意的目标。
　　今天原本想着有些无聊打开了自己的游戏库，突然发现自己的库存里面多了一款叫做「？？」的游戏。
　　没错，这并不是打不出来，而是它的名字就叫「？？」
　　“......”
　　李佰皱了皱眉，回想起貌似自己并没有买过这个游戏。
　　“是捆绑的dlc？”
　　好奇心驱使他试图点开游戏的商店页面，然而名称栏里面并没有任何关于这款游戏的简介，就算通过原址进行打开也只能够看到一串连接，点开后是一串很奇特的标语。
　　「这是一款对抗‘特殊天灾’的游戏。
　　这是一款能够让你身临其境的游戏。
　　——至最幸运的你。」
　　仅仅只是一串标语，没有任何看似绚丽的图片，也没有什么预告之类的，唯一能看到的就只有这一串标语。
　　“这么质朴？为什么连游玩视频还有游戏内部截图都没有.....”
　　李佰有些奇怪，游戏他并不拒绝，只是这种极其‘质朴’的游戏界面着实让他觉得有些过于清新了，毕竟前几年他看到的游戏大部分都是外部还行宣传做的不错，然后一进去完了一会儿之后，表情逐渐沉默最终打下‘我是傻逼’的字样申请退款。
　　回想起来他就目前的退款记录也不多，一般都是及时申请然后写在根本不可能留下残留文件，可奇怪的是对于这种宣传风格奇特的游戏自己居然完全没有印象...
　　“电脑不会中病毒了吧....”
　　李佰摸了摸下巴，下意识准备进行删除，只是进行再度确认的瞬间犹豫了一下。
　　“.....一切渠道都是正规的..应该不存在病毒..”
　　强烈的好奇心驱使他手中准备落下的左键没有继续。
　　要不进去看看...
　　手中的动作比思绪要快，点击‘否’后直接对准图标双击打开。
　　“没反应？...嗯！？”
　　双击后等待大概三秒之后，李佰的耳中忽然响起一道诡异的耳鸣，而这段耳鸣只持续了零点五秒，零点五秒后声音赫然消失，屏幕中心出现一个点，而点延伸成线，犹如一个巨大的立方体然后成面向外展开视线内的一切包裹...
　　刺啦——
　　犹如纸张被撕开的声音，那是李佰最后在耳边听到的。
　　自己的意识就像受到了某种来自灵魂深处的冲击，意识瞬间化为黑暗，而在半响之后...
　　“卧槽——？”
　　当李佰睁开眼睛的时候，自己已经不再自己家的卧室里面了，放眼望去自己已然来到了一片星空之中，而他的身下是璀璨无比的群星，此时的他就如同灵魂一般悬浮在这群星之上。
　　满天星辰尽在眼中，而只要他想，可以将一切视线都不断的扩张看到其中的细节。
　　震撼...
　　而与此同时，还未等李佰内心的震撼消失，除他以外另一个声音响起。
　　「您好，新加入的创造主，我是您的智能引导ai，以下是我的编号9527，您在游戏过程中的任何疑问和操作都可以简化操作通过我来进行，请问需要么？」
　　模糊的电子音响起，但是并没有准确的目标和方向，似乎这个声音是每个肉眼可见的地方响起。
　　系统？
　　“暂时不需要..”
　　李佰看了看周围，随后视线随着自己意识重新回归到正前方，然而声音末

分卷阅读2
　　端什么都没有。
　　“..能实体化么..以可以被观测的程度....”
　　虽然不知道发生了什么，但这种看不到人影只能够听到声音的场景让他觉得有些不适。
　　「可以。」
　　系统默默的开口：「请编辑当前可被观测形象——1，自主选择，2，以认知中的形象进行随即模拟。」
　　捏脸..？
　　李佰对于系统的话下意识在脑海里进行翻译。
　　“以我认知中最弱小的样子出现...”
　　“.......”
　　短暂的沉默之后，声音再度响起：“.....读取完成。”
　　聆听着声音的消失，很快，一个白色的生物出现在了李佰的面前，虽然就样子看上去不伦不类的，就样子上来说的确满足人类对‘无危害’‘弱小’这个概念。
　　看似不具备看似对自己具备威胁的力量..的确就是人类普遍认知中对‘弱小’根本概念。
　　不过...
　　‘读取’..
　　李佰注意到对方所说的话，尤其是听到了那所谓的‘读取’总觉得并不是什么好事。
　　“既然是引导ai，那姑且回答我一些事情，比如，我现在的情况是怎么回事？”
　　双手在空中晃了晃，然而自己现在的情况在没有相对作用力的情况之下想要完成‘移动’貌似并不是那么容易。
　　“游戏中的虚拟体~，当游戏开始后将会以这样的状态出现在这里，用比较能够容易理解的话来说大概就像是灵魂一样的存在吧，只是相较于灵魂来说有所区别。”
　　‘系统’十分亲切的回答道，语气也发生了一些变化原本的机械音消失：“当然，这对于你本身来说并没有什么影响，正常退出之后也不会造成任何身体上的负担。”
　　“可以退出？”
　　见识到这种非常识的的事情，李佰摸了摸下巴试探性的问道。
　　“可以。”
　　‘系统’表示确定。
　　“现在退出...”
　　李佰不可置否的开口。
　　“好的哦~。”
　　没有任何拒绝的因素和成分在里面，随着‘系统’的确认，李佰的意识陷入黑暗。
　　———————————
　　ps:新坑报道
　　ps：
　　< src=”” alt='_(:3」∠)_'>
　　第二章 规则
　　等意识重新恢复时，依旧是自己那熟悉的房间，一切仿佛从未发生，而他再度看向游戏界面的时候，后面多了一串数字..
　　那是用来记录游戏时长的数字，不过不同于以往了解到的游戏是在游戏过程中开始计算游戏时长，这一次明明是‘退出游戏’的状态，上面的游戏时间却还在记录，并且秒数还在不断增加...
　　“总觉得，有些不对...”
　　这么容易就出来了？
　　李佰有些没缓过神，虽然常识告诉他和这种奇怪的事情有所牵扯非常的不妙，但是另一方面来说对方居然这么容易让自己离开更加的难以接受，因为整个事情过于诡异了些，就好比有一个人莫名其妙的闯入了克总开会的办公室然后安然无恙的离开一样。
　　根本不可能...
　　“.......”
　　思来想去，李佰再度打开游戏，随着意识的深入，睁开眼看到的便是之前见到的一幕。
　　作为引导者的‘系统’依旧没有任何的变化以‘弱小的生物’那样端坐在那里一动不动，似乎从一开始就已经预料到他会回来一样。
　　“时间在动，是意味着，游戏还在继续？”
　　李佰直接的问道。
　　“是的哦~...现实世界的流速和游戏世界的流速在未调整之前是一样的...”
　　‘系统’点了点头，同时抬起前爪在面前滑动，一块时间面板出现悬浮在空中，而上面的时间真是目前李佰所了解到的正在行动的时间。
　　“停止不了？”
　　李佰沉声继续。
　　“游戏开始，就无法停止。”
　　‘系统’平静的说道。
　　“无法停止....”
　　李佰可不认为这只是单纯用来看时间的东西，至少它的寓意恐怕不止于此，甚至有可能会对自己造成一定程度上的影响这种极端的猜测也不是没有可能性。
　　撑着下巴咬了咬手指，虽然作为虚拟体而言这种飘飘然的感觉很奇怪，但是他依旧做出这个动作，毕竟是作为缓解紧张用的举措即便并没有实体。
　　“那，我的目标是什么...”
　　李佰不知道这是怎么回事，但是现在已经开始了这莫名其妙的游戏

分卷阅读3
　　就必须要知道具体的事情，至少需要知道接下来需要做什么。
　　“利用现有的方法对该所有者地区进行一定程度上的改造，借此获得必要的奖励，同时要以此对抗来自不同程度的特殊天灾...”
　　眼前的生物默默的开口，同时右足在下方的星河上的某刻星星一点，视线瞬间被无限制的拉近，李佰顿时看到了‘地面’。
　　如同神明一样，俯视着‘地面’。
　　“特殊天灾...”
　　天灾他倒是知道，大概就是指是指地震，火山喷发那种，只是为什么要加上特殊两个字...
　　李佰不是什么特别聪明的人，他所能够理解的天灾姑且也就只是这些，只是特殊天灾....
　　无法理解。
　　“听上去就像是种田养老类游戏....”
　　说的有些笼统，但李佰姑且还算是理解到了必要的核心玩法，随后视线看向了‘系统’所分发出来的区域，那是一张巨大的方形地图，而自己可控制的区域在空中那一块。
　　光秃秃的，但是他下意识点上去的时候，能够看到这片陆地上的一些必要信息，其中不乏有适应程度，矿物，甚至一些物资的丰茂程度...
　　“所谓的奖励是什么..还有就是，惩罚又是什么....如果能够具体的说一下的话更好....”
　　有惩就有罚，这是游戏的平衡机制，而对于这种奇特的非常识游戏而言，弄清楚这一点或许很重要。
　　“事实上，答案已经很明显了...”
　　‘系统’顿了顿：“就是时间哦~”
　　时间....
　　李佰看了一眼正在运行的数字时钟，就表面上来说他还是可以理解这个词语的意思，只是不知道自己理解的和眼前这个新手引导员所说的是不是同一个意思。
　　“你是说，我能够获得的奖励是时间...那我是不是可以理解为，我可以活的更久？”
　　“可以这么理解~。”
　　‘系统’点了点头：“就理解时候上来说，奖励的‘时间’的确可以用于延长参与者的寿命...具体的获得方法也非常的简单，只需要让其发展就可以了...”
　　一边说着，眼前‘系统’的前爪在空中划动，一个极其标准的虚拟面板出现。
　　「当前储蓄时间：1000（初始值）
　　1号世界（未开始）——获取时间：0/s
　　1号世界（未开始）维护世界需要时间——0/s」
　　“每个世界的‘存在’都会产出必要的时间，而产出的时间会在扣除掉维护费用后一点点的增加到当前储蓄时间里面，而当前储蓄时间只要刹那兑换能够用来增加到参与者身上...”
　　“按秒来算？”
　　“没错~”
　　也就是说...
　　类似于，金币？
　　观察面前的面板李佰姑且还是能够明白一些，毕竟建设类的游戏也玩了不少，虽然和网上的肝帝还有攻略组之类的玩家完全不是一个档次，可要说完全看不懂是不可能的。
　　“发展是怎么算？”
　　就李佰知道的发展有很多种意思，或者说..方向，而这些东西都并非是固定的，每个阶段都有着不同的进步，而进步所带来的收益..该怎么核算呢..
　　“很多因素~，各种各样的的发展都会算在其中~，只要是发展都涵盖在里面，至于何为发展目前我作为引导ai也无法给出准确的解释~”
　　并没有给出一个明确的答复，‘系统’带着笑容说道。
　　各种各样...
　　也就是说需要自己去试...
　　李佰试着滑动并熟悉操控面板：“这个‘游戏’有退出的可能性么？”
　　自知之明还是有的，他算不上什么游戏大神，也不认为自己是什么天选之子，这种诡异的游戏若是能够退出自然是最好的，但现在看来貌似不太可能..虽然，自己还是存在某种侥幸心理。
　　“当前权限无法了解~”
　　“.......”
　　也就是说，存在，但是，需要达到某种条件。
　　它的话李佰并不意外，毕竟如果真的就这样随意离开也不太实际，尤其是在知道这种的东西的情况之下。
　　——————————
　　ps：
　　1.jpg
　　< src=”” alt='2'>
　　第三章 小测试
　　时间，能够直接兑换成寿命...
　　李佰皱了皱眉，可想到自己现在的情况这份来自内心深处的怀疑就瞬间被打消。
　　要知道眼前仅仅只是‘灵魂出窍’这种事情恐怕已经超

分卷阅读4
　　出自己的认知范围，继续欺骗自己貌似也不是什么好事，与其建立心理防线还不如强行让自己接受，更何况...
　　有奖励就必然有惩罚...
　　李佰指了指上面的数字，问道：“如果，储蓄值步入负数呢？”
　　既然惩罚也是作用于‘时间’上面，那或许就应该是奖励相反的作用...
　　“会反馈到本体上哦~”
　　“也是按秒来算？”
　　“没错~。”
　　“明白了...”
　　姑且算是明白了这个‘游戏’带来的效果，可存在的具体意义却不清楚。
　　一件事物的存在必然有其必要的意义，若是无法想到或许只是因为知道的不够多...
　　更何况，就算现在问估计得到的回答也应该和之前问过的那个问题一样属于「权限不够」。
　　“既然是对抗天灾，那我应该有一片可操作区域才是，初始区域那种。”
　　“有的哦~”
　　‘系统’随意移动了一颗星星过来，随后展开。
　　“....这是‘一号世界’。”
　　将眼前的一号世界地图进行放大，而在放大到一定倍率的时候，周围的环境一同发生改变。
　　嗡——
　　视线扭曲后逐渐趋于平静，等他重新恢复视线之时所处的位置已不再是如同神明一样俯视着整个世界的第三人称视角，而是直接作为第一人称出现在了内部地区的地面上，看上去似乎从灵魂形态具备了某种形体。
　　感知依旧没有...
　　试着捏了捏双手，虽然看上去是具备‘捏’的动作，但是‘感官’却并没有实质性的反馈。
　　“这里是初始地？”
　　贫瘠...
　　李佰所见之处除了贫瘠以外想不到任何词语能进行修饰，单单这样看过去除了一望无际的发黄干枯的地面，周围的气候看上去更是恶劣。
　　这里不存在植物，更不存在河流，至于微生物都不可能具备..
　　甚至不存在日夜交替，因为这并不是一个星球，仅仅只是一面初始地图..
　　天圆地方的初始地图而已。
　　“所以说，这里是0/s..”
　　看到上面分毫未动的数值和眼前的情况进行对比。
　　想想也是，既然是处于不需要维护的状态，那自然...除了这个世界的基础以外都不‘存在’。
　　所谓的维护，必然是已经具备，并且根据现有条件继续特定的减少从而进行维持才叫维护，先决条件都没有自然便是0..
　　“既然是初始资金，是不是可以用这个来改变环境，以及..放置个体生物之类的...”
　　想要完成所谓的‘发展’自然不可能在这种环境下进行。
　　“可以哦~。”
　　“那就暂时以某种程度进行改造..然后，投入一些必要的生物...”
　　有些猜想需要验证。
　　“好的~”
　　‘系统’回应道，而随后，随着对方的控制，视线内的一切开始发生改变。
　　山坡，峭壁，沟壑，湖泊，河流...
　　山体形成，日夜开始出现，时间感和空间感开始于这个地方形成，季节出现..
　　而在整体大范围内，李佰并没有完全扩展开来而死选中了其中一小格开始添加必要的植物和生物生存的环境。
　　所有的认知都在朝生存必要的环境进行改变，不过相对的，费用，产生了。
　　既然费用一旦产生，也就代表着已经开始正常运行...
　　“环境得到改变，接下来就是生物...”
　　添加目前熟知的生物体系——
　　命令启动，选择一小块区域，视线内开始出现一些生物..个体生物，动物，昆虫，植物，就列表上虽然数量相较于现知道的要少，但是这一‘小块’区域的初步的食物链循环已经构建。
　　.......
　　「当前储蓄时间：2340
　　1号世界——获取时间：11/s
　　维护世界需要时间——10/s」
　　“循环会减少维护世界的成本...虽然目前的获利点是1/s，如果将这个范围进行扩张的话，或许可以直接获得更多...”
　　注视着面板「维护费用」数字的增加，李佰表情并没有感觉到高兴。
　　时间的获取，真的有那么容易么...
　　李佰看了一眼身边的‘系统’。
　　如果仅仅只是这样，那简直不要太过于简单。
　　“看上去我们似乎可以随意干涉这里...说起来，这些存在会对自己的诞生感到疑惑么？还有就是，他们看得见我么...”欢;:迎”进?”!入?【,!赤;瞳”;的”:月:?费.'群;:】:.6;9?.4?:9.,3:””6!，1:3”;5?.”
　　李佰随便抛出两个问题。
　　“常规情况下并不会~，虽然具备一定程度上的意志，可就像游戏里被控

分卷阅读5
　　制的角色永远不会认为自己是被控制的一样~”
　　‘系统’默默解释道：“至于看不看得见.......”
　　“就目前来看并没有存在能够做到主动发现你的存在....当然，你也可以直接出现让他们注意到你，但是这样会引起一些改变。”
　　目前么..
　　李佰抿了抿嘴唇，随后看向了自己的面板，注视着上涨的数字他并没有第一时间去将其兑换成时间测试这个游戏带来的效益是否真实，相反，而是重新划开了自己的面板。
　　太容易了点...
　　数值的获取太容易让他有些不适应，毕竟数值的背后带来的效益是突破自己所具备的时间这种事情...
　　风险和收益绝对是成正比，有些事情测试一下或许比较好...
　　“‘系统’，投入一只兔子。”
　　短暂停顿，李佰进行下一段命令。
　　兔子所占据的点数并不高，甚至在最低限度的环境之中他也投入过这种生物。
　　“投入完成——”
　　随着‘系统’的声音响起，李佰的视线内出现一只兔子，对于储蓄值所在一栏直接减少了10点，不过这10点并不多，几乎只需要等待些许时间就恢复。
　　“直接出现的我依旧能够对这里进行直接干涉对么？”
　　“可以哦~，作为这里的创造主，你有权利做到这一点，以至于这里的时间流速也同样可以进行调整，因为是你设置的哦~。”
　　“......”
　　形体发生变化，感知得到恢复。
　　但他可不是为了呼吸新鲜空气所以才出现，而是为了验证另一件事情...
　　随手点在那只兔子上面，似乎是察觉到他的存在，这只兔子并没有与受到惊吓逃离，相反，缓缓的跳了过来在脚下蹭了蹭似乎先天对李佰有好感。
　　“被造物先天会对创造主具备好感~”
　　旁边的‘系统’进行补充：“不过数量略少，需要增加么？”
　　“.....不需要，我只是稍稍实验一下而已。”
　　李佰默默伸出手对准了这只兔子，当然，他的眼中并没有过多的感受...
　　“命令：抹除。”
　　“吱！——？！”
　　命令出现，下一刻，这只可怜的兔子似乎在生物本能的作用之下感觉到了什么想要逃避，但是没有任何用处。
　　兔子在惊恐的眼神下步入死亡，而随后....
　　-10
　　———————————
　　ps：
　　< src=”” alt='1'>
　　< src=”” alt='2'>
　　第四章 外在干涉因素测试
　　“....”
　　捕捉到数字的变化，李佰表情微微皱起：“如果是生物内的‘发展’产生的损失并不会被记录下来..但要是外部作用的话会直接反馈到自己本身..”
　　何为外在干涉..
　　李佰刚刚做的便是如此，利用某种特殊手段进行抹杀，他不懂医学不过如果单从这只兔子的死亡样子来看也看得出这明显是非正常死亡。
　　“这样做，对这里，对我，会产生什么后果？”
　　十秒的时间很快就进行了填补，可同样，这种现象也让他感觉到了一些...
　　危险。
　　“两个问题呢~，首先第一个问题，对这里的话如果是大规模的外在干涉造成的影响就普遍性而论最大的可能是促进发展吧，其他的可能性也不是没有，但是促成的概率比较小，很多的因素取决于你投入的东西，至于第二个问题，对你....”
　　‘系统’歪了歪头：“就如同看到的这样哦~，当出现外在干涉并造成直接死亡的时候，实际上会反馈到你自身上面，死亡的存在所具备的因果不同，扣除的点数自然也不同，当然，间接并不属于范畴之内~”
　　危险和收益并存。
　　如果想要更高的收益的话最好的办法就是大规模的进行投放来将整个世界进行完善，同时自身也需要一定程度上的外在干涉来加速发展，但是发展过程中造成的直接死亡会最直观反馈到这种时候你。
　　“间接不算范畴么..特意将这一点提出来，这是想让我做些什么？”李佰摊了摊手。
　　“并不是，我只是将必要的东西关系进行一定程

分卷阅读6
　　度上的说明而已。”
　　‘系统’前爪擦了擦自己的脸：“这些储蓄时间可以用来投放必要的资源，也同样可以用来加速发展之类的...”
　　加速发展...
　　也是，如果流速是正常的，那想要让这里发生改变岂不是要等到天荒地老..
　　注视着正在发生变化的数值：“如果...初始资金为0的话会怎样？”
　　既然是游戏必然也就有某种条件，无法更替的底层规则，就像有些游戏存档发生损坏需要重置一样。
　　“会直接从参与者身上进行扣除哦~...”
　　直接扣除么..
　　李佰沉思了一下。
　　对于这个结果他并不觉得意外，因为这种事情本身就是对等的，惩罚和奖励并存。
　　试想一下，如果不断的投入和持平将差值拉大根本没有其他代价进行平衡，那所谓的时间简直可以说是白给的状态。
　　李佰不认为自己是某种龙傲天文里面的主角，各种幸运点满，现在既然无法退出游戏，那就要好好避开可能会让自己陷入到不利的雷区...
　　“一旦，参与者无法支付扣除时间...会死么？”
　　李佰眯了眯眼睛，‘打趣’的开口。
　　“权限不足~无法知晓哦~。”
　　“.......”
　　虽然不知道对方这个样子是从哪来的，但看着那那一沉不变的表情还有‘不服来打我啊’的语气，李佰就特别想将它按在地上摩擦一会儿。
　　时间继续，为了测试时间加速的比例李佰提高了地图上的存在物，在得到必要的点数之后支付了一天的数值。
　　与此同时，天空中的昼夜也开始以肉眼可见的速度轮换，生物开始进行生老病死周而复始的轮替，原本只有小部分的‘个体’，截止时间停止之时，此时此刻这些部族的数目方面也已经逐渐发展成了一个村庄大小的数目，同时也出现作为一个基础文明应该出现的一些东西，不过李佰并不在意这些东西，这期间李佰在其他地区也投放了一些部族，并不算远，也不算近...
　　“在资源缺少的情况下只要有独立意识的存在必然会出现冲突，冲突最直观的表现便是..”
　　战争...
　　人口，数目分配权...
　　各种各样的因素。
　　“不过貌似也算不上战争...”
　　李佰撑着下巴，如果以他的视角来看顶多算是村民大规模斗殴那种程度。
　　只是...
　　“类似于天上一天，地上十年么..”
　　看着下方的以肉眼可见的速度发生变化的存在，李佰不由想到这句话。
　　“既然不说，那就先试试所谓的间接干涉对自身到底是哪一种程度...”
　　很快他注意到了一个点正在朝这里接近。
　　李佰撑着下巴：“就拿他来试试....”
　　—————分割——————
　　资源的稀缺所带来的后果便是争夺，无论用怎样的手段和方法，为了自己的部族能够活下去都可以去使用，包括用子嗣去威胁，这样的手段往往非常有效..
　　“站住！别让这家伙跑了！”
　　“这家伙怎么跑的那么快，站住！别跑！”
　　“不能让他跑掉，这小子是那个老家伙的儿子，抓住他我们就可以多一个筹码！”
　　......
　　“你们这些该死的家伙....”
　　听着身后的呼喊，名为伊邪纳岐的少年在心里恶狠狠的说道，同时心里也对这些追捕自己的人十分的厌恶。
　　自他记事起部落间的争斗就已经存在，在这个世界上，无论是生存的资源，或者说最基础的食物非常的稀少，虽然也可以通过吃其他的东西来度日，但是这同样也是资源之一，而为了争夺这仅存的生存的权利，各个部族的纷争必不可少。
　　适者生存。
　　为了胜利，任何手段也不惜使用。
　　而他在一场即将失败的纷争之中他为了掩护自己的父亲撤退不惜作为诱饵将这些家伙引开，毕竟他们部落也是有一定根底的，随时都可以卷土重来。
　　当然，要说完全没有私心是不可能的，在这食物稀少的世界里留下子嗣必然是首要的任务，而想要从众多继承者中胜出就必须要做出决策，而这就是他的想法。
　　对于这片区域他并不陌生，而这也是他大胆做出这项选择的理由。
　　穿过森林，利用周边复杂的地形保持着必要的距离快速的奔跑朝着森林深处前进。
　　只要能够从这里绕出去的话，自己回到父王身边必然能够获得话语权...
　　“！——..”
　　嗖——！
　　只是还未等他完全去畅享自己的未来，一根利箭直接穿透他的小腿，冲击力附带着肌肉撕裂的疼痛让他瞬间倒在地上。
　　“嘿嘿嘿，射中了！快跟上，那小子跑不了多远！抓住他！谁抓住赏一

分卷阅读7
　　只兔子！”
　　“......”
　　感受着小腿上传来的钻心般的疼痛，伊邪纳岐咬着牙想要起身继续，但是显然，这对于他的身体来说是不可能的。
　　身后追兵的声音更是不断的迫近，嘲笑的声音更是此起彼伏。
　　——————————
　　ps：
　　< src=”” alt='1'>
　　2.jpg
　　第五章 天选之人
　　要死了么..
　　“我..就要这样死了么..”
　　不甘心...
　　我怎么可能...
　　拖着自己的脚继续向前，但是显然这种速度根本不可能走多远，每走一步都在挑战他的神经，而他身后原本不知道被甩过多少米的人此时此刻已经出现在视线距离范围之内。
　　而在不知道前进了多少米，视线的尽头出现了一个人。
　　“你....”
　　是其他部落的追兵么...该死，难道自己真的要殒命与此？！
　　绝望...
　　还有羞耻...
　　他能够想象自己被他们拿来要挟父亲时内心所产生的耻辱感。
　　视线看向自己脚上的利箭，伊邪那岐产生了自杀的想法，毕竟与其那样，还不如就此自杀要好得多..至少死的具有尊严。
　　“......”
　　只是还未等他动手，只见眼前之人看了一眼他，随后毫不在意的看向了远处，接着随手一挥。
　　“构造...”
　　一柄长矛出现，再然后...
　　挥动。
　　呼——
　　对伊邪纳岐来说，那绝对是毫无力气的一挥，甚至可以说连他们部落中的农夫挥动的力度都要比他强。
　　但....
　　他听到了，那是带动风的声音，随后...
　　轰——！
　　轰——！
　　轰——！
　　地面在这挥动之下瞬间如同脆弱的木头一样被分割暴露出了那深不见底的深渊，那追过来的人直接堕入到了裂痕之中，这还算好的，而那未反应过来的人有的甚至就像是被某种东西直接削去了自己半个身子。
　　惨叫声.
　　并不存在，因为一切都过于突然，几乎不给任何人反应....或者说那些追兵掉下去的那一刻，声音根本来不及传播出来。
　　短暂的风消失之后，一切都归入平静，仿佛从未有过任何变化。
　　“......”
　　这.....
　　这是何等可怕的力量...
　　注意到这一切的伊邪纳岐咽了咽喉咙，表情僵硬，强大的压迫感更是以一种难以言喻的的方式于他的内心开始施展开来，仿佛自己在眼前这个存在面前是何等的渺小。
　　“谢..谢谢大人，还望...”
　　“.......”
　　“.......”
　　对方看向了这边...
　　咚——
　　跪下...
　　强大的压迫感迫使他不顾自身的疼痛直接跪在了对方的面前。
　　自古以来，部族弱者向强者表达敬意最简单和直接的方式。
　　“.......”
　　眼前这个人表情肃穆，平静的眼神和语气之下让他根本不敢多让视线停留一眼，只能够保持跪拜的姿势。
　　他...他是谁？！
　　自己...
　　是不是来到了什么不了的人物面前..
　　伊耶那岐不知道，但是就凭对方仅仅只是那么随手一击就撕裂大地的力量来看，自己如果不保持敬畏之心的话恐怕下场和那些人差不来多少。
　　他不敢抬头继续观望，只能够在脑海里不断的回想最开始见到的那一瞬间对方的样子。
　　可无论他怎么去想都无法得到一个准确的答案，不仅如此，他感觉自己的内心对眼前的存在有一种天生的敬畏感，这种奇怪的感觉就像是在面的自己父亲的时候...
　　“拿着。”
　　一声轻响，伊邪纳岐的视线内出现矛头插在地上。
　　“这....”
　　作为刚刚才见过这柄长矛带来的威能，他怎么可能不理解这根矛所具备的力量。
　　而眼前的存在将这个东西给自己..
　　“帮我整合一下...这个世界，过于杂乱了....”
　　庄严。
　　平静..
　　似乎整个世界都在这一刻因为他的开口而安静，为的就是聆听他的声音。
　　他的声音，便是这个世界的一切。
　　这种感觉....
　　简直就如同....
　　即便眼前到的人说的话他能够听懂，但是说不出那个词语，这种至高无上的存在完全已经打破了他所

分卷阅读8
　　认知当中的任何形容词语。
　　“大人的意思是....”
　　意思很清楚，相信任何一个人在面对这一刻时都已经明白，但是伊邪纳岐不敢曲解眼前之人的意思，而是小心翼翼的开口。
　　“你帮我整理一下，这个杂乱的世界。”
　　简短的话语重复了一次，言语中并没有任何的不耐烦，似乎只是单纯的回答一个问题而已。
　　而在得到回答之后，伊邪纳岐的眼神瞬间一亮，一种强烈的认同感出现。
　　天选...
　　那种由更高权位的人所授予的权利..这种感觉往往在他的认知当中只有父亲大人能够做到，毕竟是部落的最高领导者。
　　但是这一刻，所有认知发生改变，一个强大无比的存在出现在他的脑海中....
　　“是！大人，我一定不会辜负您的嘱托...”
　　连续的拜服磕头，伊邪纳岐强忍着自己的笑容和激动开口不敢在继续多问下去。
　　理智告诉他目前绝对不可以得罪眼前的存在，更何况既然对方愿意帮助自己那自己就没有理解，更没有在这个拒绝：“那个..还请冒昧的问一句，大人您的名讳...至少，在那之后我可以....”
　　“..神明。”
　　眼前之人淡淡的开口。
　　“...神明？”
　　这是名字，还是代称...
　　“.....”
　　没有任何回应，在说完的片刻，对反便已然不见，整个森林里仿佛从而出现过除他以外的任何人，而他身后那道深渊一样的裂痕还有眼前插在土里的长矛却在用另一种方式告诉他这是真的。
　　“神明....”
　　这是他脑海里第一次接触到‘神明’这个词语。
　　那种认同感，仿佛他成为了整个世界的中心.....
　　——————分割————————
　　“说起来，为什么不投入必要且足够的食物呢...人数和食物上如果食物无法供应上的话，那么就会让死亡率会大大提高呢~”
　　蹲坐在李佰身边的‘系统’有些不理解的开口：“如果能够投入必要的食物的话，发展应该会比现在更加迅速...”
　　李佰沉默了一下，随后摇了摇头。
　　“强大的繁育能力实际上就已经奠定了无论在多么严苛的环境都可以生存和发展...只是快慢速度罢了。”
　　发展，有很多的含义。
　　但就最基础的便是人口，只有保证人口才可以让其发展，活着可就目前的情况来看李佰刻意控制了投入生物数量，以至于前期投入的人口在因为食物引发的争斗之下死伤惨重。
　　就当前时间段下的所有个体存在相当于是投入时的数量的一半甚至控制了繁育周期。
　　这样做毫无疑问是抑制了发展的前景，但仅仅只是抑制....
　　“我只是想要，测试一下我想知道的一些事情而已..更何况神明，不总是在危难的时候出现才可以获得更多的希望么？”
　　李佰眯了眯眼睛看着下方的情况：“投放过于数量庞大的个体你不觉得，有些危险么...在没有确定‘范围’的情况下。”
　　——————————
　　ps：
　　< src=”” alt='1'>
　　< src=”” alt='2'>
　　< src=”” alt='3'>